Serva Saber.
Atendendo à sua convocação, vim até vós.
Eu lhe pergunto: você é o meu Mestre?
M-Mes... tre?
Serva Saber.
Atendendo à sua convocação, vim até vós.
Mestre, suas ordens.
De agora em diante, minha espada está em suas mãos,
e o seu destino nas minhas.
O nosso pacto está selado.
O qu-
Es-Espere!
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 3
Ato de Abertura
Uma espada invisível?
Trapaceira!
Como ousa ocultar a sua própria arma?!
Qual é o problema, Lancer?
Nenhum lanceiro que se preze hesitaria imóvel.
Se não virá até mim, então eu irei até você!
Antes disso, deixe-me fazer uma pergunta.
O seu Fantasma Nobre... por acaso é uma espada?
Quem saberá dizer?
Um machado? Uma lança? Ou talvez até um arco, não acha?
Poupe-me das gracinhas, Saber.
Este é apenas o nosso primeiro encontro;
não há chance de encerrarmos esta luta como um empate?
Creio que não.
Você tombará aqui.
Minha intenção era apenas sondar o terreno, sabia?
Agora que um Servo apareceu,\nnão pretendo me demorar por muito tempo.
O seu coração pertence a mim!
Gáe Bolg!
Lança Farpada que Perfura com a Morte
Uma maldição? Não, um ataque que inverte causa e efeito!
Então você conseguiu escapar...
...do meu golpe mais devastador, a Gáe Bolg.
Gáe Bolg?!
É você então a Criança da Luz da Irlanda?
Gáe Bolg... o espinho encantado capaz de romper qualquer defesa...
Ela define como premissa perfurar o coração do alvo,
e a trajetória da lança se altera para cumprir esse destino.
Essa é a lança escarlate amaldiçoada empunhada por Cú Chulainn?
Eu vacilei.
Estou ferrado se uso essa técnica e o adversário sobrevive.
Agora fico pensando se essa arma é famosa demais ou o quê.
Quando a identidade de um Servo é descoberta, ele deveria lutar até o fim...
...mas, infelizmente, o meu Mestre é um covarde, entende?
Veio com ordens absurdas do tipo "recue se sua lança for esquivada".
Pretende fugir covardemente?
Não me importo se quiser vir atrás de mim,
mas é bom estar preparada para arriscar a própria vida!
Espere!
Ela...
Quem é você?
Por que pergunta? Sou a Serva da classe Saber.
Foi você quem me invocou,\nportanto não há necessidade de confirmar isso, correto?
Serva da classe Saber?
Sim.
Chame-me apenas de "Saber".
E-Entendi... Que nome estranho.
Eu sou Emiya Shirou, e gostaria de perguntar...
Eu compreendo.
Você não é um Mestre legítimo, não é?
Mestre?
Não obstante, você é o meu Mestre.
Havendo firmado um pacto consigo, jamais irei traí-lo.
E-Espere um instante, meu nome não é "Mestre".
Então eu o chamarei de "Shirou".
Sim, aprecio muito mais como isso soa.
Ai!
O qu-
Shirou, cuide de minhas feridas, por gentileza.
Está me pedindo para fazer isso?
Lamento, mas não sei usar feitiços complexos desse tipo.
Além disso, você não está praticamente recuperada?
Nesse caso, eu os enfrentarei nas minhas condições atuais.
Minha autocura cuida apenas da parte superficial,
mas não haverá problema para travar mais um combate.
Espere aí!
Archer, desmaterialize-se!
Pare com isso, Saber!
Ela é a Mestre do Archer.
Se não a eliminarmos agora mesmo...
Mestre ou o que quer que seja... Eu não tenho a menor ideia do que está acontecendo!
Eu nem sequer sei o que você é,
mas vou ouvi-la se quiser conversar a respeito,
então, por favor, pare com essa loucura!
O que quer dizer com loucura?
Hã?
Não posso acatar tais ordens.
Inimigos devem ser derrotados.
Garotas não deveriam brandir armas desse jeito!
Ainda mais quando já estão feridas!
Quando é que você pretende abaixar essa espada?
Nenhuma espada é abaixada diante de inimigos.
Então uma Serva tão leal quanto a Saber desafia a vontade de seu Mestre?
Você é...
...Tohsaka...
Boa noite, Emiya-kun.
Ora, tinha certeza de que você daria conta disso, Emiya-kun.
Nossa... Eu não consigo fazer nada parecido com isso.
Hã? Mas isso é o básico do básico em qualquer escola de magia!
Só aprendi o que meu pai me ensinou, então não conheço noções básicas nem rudimentos.
O quê? Quer dizer que você nem sabe manipular os cinco grandes elementos ou abrir caminhos de mana?
Não.
Então você é um completo amador?
Só sei como fortalecer a estrutura das coisas.
Esse é um tipo de feitiçaria bem peculiar para se aprender.
E imagino que não consiga fazer mais nada além disso?
É, praticamente isso.
Como foi que alguém como você conseguiu invocar a Saber?
Você não tem a menor noção da situação em que se meteu, não é?
Situação?
Você acabou entrando em um determinado "jogo".
Esse jogo se chama Guerra do Santo Graal,\nonde sete Mestres lutam até a morte.
Guerra do Santo Graal? Lutam até a morte?
Você foi escolhido como um dos Mestres.
Deve haver uma marca sagrada em uma de suas mãos, não há?
Os três Feitiços de Comando... Esses são os símbolos de um Mestre.
A cada várias décadas, sete Mestres são escolhidos...
...e a cada um dos sete Mestres é concedido um Servo,
para que lutem entre si pela posse do Santo Graal.
Eu fui escolhida como uma das Mestres.
Enquanto possuir os seus Feitiços de Comando,\nsua Serva lhe obedecerá.
Os Feitiços de Comando lhe dão o direito de emitir ordens absolutas.
Esse comando sagrado permite fazê-los cumprir a sua vontade,\nmesmo distorcendo os desejos do próprio Servo.
Contudo, a cada uso, um deles desaparecerá.
Por isso, só use no máximo duas vezes, se for obrigado.
Espere!
Do que você está falando?
Você parece estar em uma condição incompleta.
Foi convocada por um aprendiz de mago que sequer possui noção de como ser um Mestre.
De fato.
Shirou não possuía poder mágico suficiente para me materializar plenamente.
Sendo assim, é difícil para mim entrar em forma espiritual ou repor o meu próprio mana.
Se eu fosse a sua Mestre, ambas as tarefas teriam sido elementares.
Está dizendo que não sou qualificado?
Obviamente, seu tolo incompetente!
Bem, então vamos indo, certo?
Para onde?
Para o local onde reside o supervisor de tudo isso.
Ei, você não tem roupas melhores para ela vestir?
A culpa não é minha... Ela se recusa a tirar a armadura.
O supervisor fica aqui?
Na Igreja Kotomine.
Shirou, eu permanecerei aqui fora.
Vim junto para protegê-lo.
Se o destino é esta igreja,\nentão você não estará se distanciando muito.
Tohsaka, que tipo de pessoa é o padre daqui?
Ele é o meu tutor legal.
Além disso, é um mago sênior que veio antes de mim.
Acho que você poderia chamá-lo de meu segundo mentor.
Um mago?
Um padre que também faz parte da herética Associação dos Magos?
É exatamente por isso que você deve ter muito cuidado com ele.
O nome dele é Kotomine Kirei.
Ele era o discípulo do meu pai.
Eu o conheço há mais de dez anos,
embora preferisse nunca tê-lo conhecido.
Eu tampouco desejava ter uma discípula que não respeita o seu mestre.
Trouxe até você o sétimo Mestre.
Embora seja uma espécie de mago,\npor dentro é um completo leigo.
Eu não podia ficar só assistindo, então...
E qual é o seu nome?
Emiya Shirou.
Emiya... Shirou?
Você é o Mestre da Saber, correto?
Você entendeu tudo errado.
Eu não sei nada sobre essa história de "Mestre" ou "Guerra do Santo Graal".
Bem, temos um grave problema aqui.
Muito bem.
Esta é a primeira vez que Rin recorre à minha ajuda.
Por isso, Shirou Emiya, jamais serei capaz de retribuir a você.
Você não pode permitir que outros sejam Mestre em seu lugar,
tampouco pode renunciar a ser um Mestre agora que se tornou um. Ficou claro?
Os Feitiços de Comando que carrega são também estigmas sagrados.
Ser um Mestre é uma provação imposta a você.
Você não pode simplesmente desistir apenas porque sua situação é desfavorável.
Se não deseja ser um Mestre, não há outra saída senão obter o Santo Graal e ter o seu desejo realizado.
Ter o meu desejo realizado?
Com o Santo Graal, seus desejos podem ser atendidos; a impureza dentro de você pode ser purificada.
Sim, você pode até mesmo recomeçar tudo do zero.
Portanto, almeje esta oportunidade.
Quando esse momento chegar, você será grato pelo fato de ser um Mestre.
Se deseja se libertar dessa cicatriz invisível das chamas,\nbasta aceitar essas marcas sagradas.
Kirei, pare de falar com rodeios.
Tudo o que pedi foi que explicasse as regras para ele.
Muito bem, voltando ao assunto central.
Esta batalha se chama Guerra do Santo Graal,
uma disputa entre sete Mestres\nque empregam o poder de sete Servos.
Não participamos voluntariamente de tais matanças.
Tudo isso é um ritual solene para escolher o candidato mais digno de obter o Santo Graal.
De jeito nenhum! O lendário Santo Graal-
O Santo Graal que se manifesta nesta cidade é autêntico.
A presença desses Servos extraordinários deve servir como prova irrefutável disso.
Servos são entidades muito próximas do que se entende por Espíritos Superiores.
Eles são heróis lendários tanto do passado quanto do presente...
...aos quais o Santo Graal concedeu carne e osso.
Fundamentalmente, eles aguardam ao lado de seus Mestres em forma espiritual,
e você pode materializá-los\ne fazê-los lutar por você quando necessário.
A Saber do Emiya-kun é diferente.
A Serva dele não consegue assumir a forma espiritual porque o Mestre dela é um tolo incompetente.
Esse milagre de quase ressurreição dos mortos\npode essencialmente ser considerado a Verdadeira Magia.
O Santo Graal, possuindo tamanho poder,\nserá capaz de conceder poder ilimitado ao seu detentor.
Diante desse fato, indagar sobre sua autenticidade não possui relevância.
Tudo bem.
Mesmo presumindo que exista um Santo Graal,
não há necessidade de nos matarmos uns aos outros.
Se é algo tão grandioso assim,\ntodos deveriam simplesmente compartilhá-lo entre si.
Uma visão compreensível.
Contudo, não possuímos essa liberdade.
O Santo Graal escolherá o indivíduo mais adequado para ser o seu possuidor.
Ele faz com que as pessoas disputem entre si e seleciona apenas um vencedor.
O próprio Santo Graal é responsável por tudo,\nseja escolher os sete Mestres ou convocar os Servos.
Esta é a Guerra do Santo Graal: um ritual de descida espiritual no qual, escolhidos pelo Graal, cruzam lâminas pela sua posse exclusiva.
Mesmo que ele escolha apenas um Mestre,
não há motivos para matar os outros Mestres!
Espere um pouco.
Não há nenhuma regra que obrigue a matar os outros Mestres.
O Santo Graal é um objeto de natureza puramente espiritual.
Apenas Servos, que também são entidades espirituais, podem tocá-lo.
A Guerra do Santo Graal consiste na eliminação de todos os Servos além do seu próprio.
A eliminação de todos os Servos exceto o seu próprio?
Entendi... Então, desde que reste apenas o seu Servo,
esse Servo será o único capaz de tocá-lo.
Exatamente. Portanto, desde que você derrote os Servos,
não há necessidade de assassinar os Mestres.
Então me dissesse isso logo de início!
Quer dizer que mesmo participando da Guerra do Santo Graal,\nnão significa necessariamente que você vá morrer, certo, Tohsaka?
Permita-me fazer-lhe uma pergunta:\nacredita ser capaz de derrotar a sua própria Serva?
Servos são seres extremamente poderosos.
Nem mesmo os próprios Servos entre si, muito menos os Mestres, conseguem se derrotar facilmente.
No entanto, sem os seus Mestres, Servos não conseguem subsistir por conta própria.
Por conseguinte...
Eliminar os Mestres é o método mais eficiente para liquidar os Servos.
Porém, Servos que perdem seus Mestres não desaparecem de imediato.
Eles podem firmar um novo pacto com outros Mestres que ainda possuam Feitiços de Comando.
Servos desprovidos de Mestre e\nMestres desprovidos de Servo podem selar uma nova aliança...
...e retornar à batalha dessa maneira.
E o que acontece quando alguém esgota todos os seus Feitiços de Comando?
Os Servos não ficariam livres para fazer pactos com outros Mestres?
Precisamente.
Se esgotar os seus Feitiços de Comando,\nvocê será dispensado do papel de Mestre.
É claro que, se houvesse tal mago, isso o\nclassificaria como incompetente. Não, um mero tolo.
Caso fizesse isso, eu asseguraria a sua integridade física...
...pois esse tem sido o papel primordial do supervisor\nao longo de todas as Guerras do Santo Graal já travadas.
Esta é a quinta vez\nque a Guerra do Santo Graal é realizada nesta cidade.
A guerra anterior ocorreu há dez anos.
Vocês ficaram completamente loucos?!
Está me dizendo que vocês já fizeram essa atrocidade quatro vezes?!
As Guerras do Santo Graal passadas não foram nada além de calamidades absolutas.
Mestres motivados por ambições egoístas,\nesqueceram o que aprenderam como magos,
e começaram a não fazer nada além de se chacinarem indiscriminadamente.
Por esse motivo, a partir da Terceira Guerra do Santo Graal,\na Associação enviou um supervisor neutro.
Esse homem era o meu pai.
E eu herdei as funções dele.
Entendo... Esta Guerra do Santo Graal é um ritual terrivelmente nefasto.
Oh?
Afinal... os Mestres anteriores eram magos que desrespeitavam qualquer limite, certo?
Se pessoas assim obtivessem o Santo Graal,\no que aconteceria se o usassem para caprichos mesquinhos?
Não seria uma catástrofe se o Santo Graal caísse nas mãos de quem tira vidas sem hesitar?
Independentemente do caráter de quem venha a possuir o Santo Graal,
a Associação dos Magos não intervirá.
Tudo o que nós regulamentamos são as regras.
Se essa ideia o desagrada, então torne-se você mesmo o vencedor.
Essa via é infinitamente mais confiável do que depender de terceiros.
Isso não é da sua conta!
Eu não tenho motivo algum para lutar,
e tampouco tenho interesse pelo Santo Graal.
Então você não tem interesse na calamidade que o portador do Santo Graal trará?
Ou seja, como exemplo, você não teria interesse em algo como a tragédia ocorrida há dez anos, não é?
No desfecho da Guerra do Santo Graal anterior,\num indivíduo inadequado tocou o Santo Graal.
Não sabemos qual era o anseio daquele Mestre;
a única coisa que sabemos é a marca deixada para trás por aquele desastre.
Exatamente. O grande incêndio, cuja causa permanece inexplicada até hoje, foi precisamente a cicatriz deixada pela Guerra do Santo Graal.
Emiya-kun, o que aconteceu?
Nada, estou bem.
Então... quais foram os resultados da última Guerra do Santo Graal?
Não houve resultado algum.
Como eu disse, uma pessoa indigna tocou o Graal.
Outro homem o tocou antes\nque a guerra alcançasse o seu desfecho.
Todavia, aquele homem continuou fugindo das batalhas,
e o Graal não se manifestou por completo.
Uma vez reunidos todos os sete Servos, o Santo Graal surge por conta própria após decorrido tempo suficiente.
Porém, o Santo Graal não reconheceu como seu detentor aquele homem que fugia dos confrontos.
Em outras palavras, mesmo obtendo o Santo Graal sem combater os demais Mestres, é inútil, certo?
O Mestre que conseguiu tocar o Graal primeiro era apenas um ingênuo.
Não me diga que você era esse Mestre!
Em certa medida.
No fim, perdi o meu Servo e fui acolhido pelo meu pai, que atuava como supervisor.
Este é o encerramento da nossa conversa.
Os únicos que detêm o direito de obter o Graal são os Mestres que exercem domínio sobre seus Servos.
Quando restar apenas um de vocês, os sete Mestres,
o Santo Graal se manifestará diante do vencedor.
Eu lhe perguntarei mais uma vez.
Shirou Emiya,
como um Mestre escolhido, você possui a determinação para lutar nesta Guerra do Santo Graal?
Eu vou lutar.
Se a Guerra do Santo Graal foi a causa daquele grande incêndio há dez anos,
então não permitirei que uma tragédia daquelas se repita jamais!
Então está decidido.
Vamos embora agora.
Regozije-se, jovem rapaz.
O seu desejo finalmente será atendido.
Sem a presença manifesta do mal, o seu desejo não pode ser realizado.
Mesmo que seja algo inaceitável para você,
há a necessidade do mal para se contrapor à justiça.
Seus desejos mais nobres e suas ambições mais vis possuem a mesmíssima essência.
Não se aflija, você não precisa emendá-los.
O dilema que você carrega é a própria natureza da justiça humana.
Cumpri os meus deveres.
Você é uma boa pessoa, Tohsaka.
Hã?
Não vou pegar leve com você só porque está me elogiando.
Shirou!
Boa noite, moço.
Este é o nosso segundo encontro.
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "O Inimigo Mais Poderoso".
Próximo Episódio
O Inimigo Mais Poderoso